Repository: sravan1946/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Here's a generated page with the statements provided by 3rd-party extensions.
zh_tw: 這是一個生成的頁面，其中包含第 3 方擴展提供的語句。

source: Did not get confirmation, cancelling.
zh_tw: 沒有得到確認，取消。

source: Did not get a matching confirmation, cancelling.
zh_tw: 沒有得到匹配的確認，取消。

source: Have [botname] forget what it knows about you. This may not remove all data about you, data needed for operation, such as command cooldowns will be kept until no longer necessary. Further interactions with [botname] may cause it to learn about you again. **Example:** - `[p]mydata forgetme`
zh_tw: 讓 [botname] 忘記它對你的了解。 這可能不會刪除有關您的所有數據，操作所需的數據， 例如命令冷卻時間將一直保留到不再需要為止。 與 [botname] 的進一步交互可能會導致它再次了解您。 **例子：** - `[p]mydata forgetme`

source: This command ({command}) does not support non-interactive usage.
zh_tw: 此命令 ({command}) 不支持非交互式使用。

source: This will cause the bot to get rid of and/or disassociate data from you. It will not get rid of operational data such as modlog entries, warnings, or mutes. If you are sure this is what you want, please respond with the following:
zh_tw: 這將導致機器人擺脫和/或分離與您的數據。 它不會刪除操作數據，例如 modlog 條目、警告或靜音。 如果您確定這是您想要的，請回復以下內容：

source: This may take some time.
zh_tw: 這可能會花上好一段時間

source: I tried to delete all non-operational data about you (that I know how to delete) {mention}, however the following modules errored: {modules}. Additionally, the following cogs errored: {cogs}. Please contact the owner of this bot to address this. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除關於您的所有非操作數據(我知道如何刪除){mention}，但是以下模塊出錯：{modules}。 此外，以下 cogs 出錯：{cogs}。 請聯繫此機器人的所有者以解決此問題。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I tried to delete all non-operational data about you (that I know how to delete) {mention}, however the following cogs errored: {cogs}. Please contact the owner of this bot to address this. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除關於您的所有非操作數據(我知道如何刪除){mention}，但是以下 cogs 出錯：{cogs}。 請聯繫此機器人的所有者以解決此問題。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I tried to delete all non-operational data about you (that I know how to delete) {mention}, however the following modules errored: {modules}. Please contact the owner of this bot to address this. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除關於您的所有非操作數據(我知道如何刪除){mention}，但是以下模塊出錯：{modules}。 此外，以下 cogs 出錯：。 請聯繫此機器人的所有者以解決此問題。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I've deleted any non-operational data about you (that I know how to delete) {mention}
zh_tw: 我已刪除有關您的所有非操作數據 (我知道如何刪除){mention}

source: {mention} The following cogs did not handle deletion: {cogs}.
zh_tw: {mention} 以下 cogs 未處理刪除： {cogs}。

source: [Coming Soon] Get what data [botname] has about you.
zh_tw: [即將推出] 獲取 [botname] 擁有的關於您的哪些數據。

source: This command doesn't do anything yet, but we're working on adding support for this.
zh_tw: 此命令尚未執行任何操作，但我們正在努力添加對此的支持。

source: Commands for more complete data handling.
zh_tw: 用於更完整數據處理的命令。

source: Set the bot to allow users to request a data deletion. This is on by default. Opposite of `[p]mydata ownermanagement disallowuserdeletions` **Example:** - `[p]mydata ownermanagement allowuserdeletions`
zh_tw: 將機器人設置為允許用戶請求刪除數據。 這是默認開啟的。 與`[p]mydata ownermanagement disallowuserdeletions`相反 **例子：** - `[p]mydata ownermanagement allowuserdeletions`

source: User can delete their own data. This will not include operational data such as blocked users.
zh_tw: 用戶可以刪除自己的數據。 這不包括操作數據，例如被阻止的用戶。

source: Set the bot to not allow users to request a data deletion. Opposite of `[p]mydata ownermanagement allowuserdeletions` **Example:** - `[p]mydata ownermanagement disallowuserdeletions`
zh_tw: 將機器人設置為不允許用戶請求刪除數據。 與`[p]mydata ownermanagement allowuserdeletions`相反 **例子：** - `[p]mydata ownermanagement disallowuserdeletions`

source: User can not delete their own data.
zh_tw: 用戶不能刪除自己的數據。

source: Sets how user deletions are treated. **Example:** - `[p]mydata ownermanagement setuserdeletionlevel 1` **Arguments:** - `<level>` - The strictness level for user deletion. See Level guide below. Level: - `0`: What users can delete is left entirely up to each cog. - `1`: Cogs should delete anything the cog doesn't need about the user.
zh_tw: 設置如何處理用戶刪除。 **例子：** -`[p]mydata ownermanagement setuserdeletionlevel 1` **參數：** - `<level>` - 用戶刪除的嚴格級別。 請參閱下面的級別指南。 等級： - `0`: What users can delete is left entirely up to each cog. - `1`: Cogs should delete anything the cog doesn't need about the user.

source: Cogs will be instructed to remove all non operational data upon a user request.
zh_tw: Cogs 將被指示根據用戶請求刪除所有非操作數據。

source: Cogs will be informed a user has made a data deletion request, and the details of what to delete will be left to the discretion of the cog author.
zh_tw: Cogs 將被告知用戶已提出數據刪除請求，刪除內容的詳細信息將由 cogs 作者自行決定。

source: Handle a deletion request from Discord. This will cause the bot to get rid of or disassociate all data from the specified user ID. You should not use this unless Discord has specifically requested this with regard to a deleted user. This will remove the user from various anti-abuse measures. If you are processing a manual request from a user, you may want `[p]mydata ownermanagement deleteforuser` instead. **Arguments:** - `<user_id>` - The id of the user whose data would be deleted.
zh_tw: 處理來自 Discord 的刪除請求。 這將導致機器人擺脫或取消與指定用戶 ID 的所有數據的關聯。 除非 Discord 針對已刪除的用戶明確要求這樣做，否則您不應使用它。 這將使用戶擺脫各種反濫用措施。 如果您正在處理來自用戶的手動請求，您可能需要 `[p]mydata ownermanagement deleteforuser` 代替。 **參數：** - `<user_id>` - 數據將被刪除的用戶的 ID。

source: This will cause the bot to get rid of or disassociate all data from the specified user ID. You should not use this unless Discord has specifically requested this with regard to a deleted user. This will remove the user from various anti-abuse measures. If you are processing a manual request from a user, you may want `{prefix}{command_name}` instead. If you are sure this is what you intend to do please respond with the following:
zh_tw: 這將導致機器人擺脫或取消與指定用戶 ID 的所有數據的關聯。 除非 Discord 針對已刪除的用戶明確要求這樣做，否則您不應使用它。 這將使用戶擺脫各種反濫用措施。 如果您正在處理來自用戶的手動請求，您可能需要 `{prefix}{command_name}` 代替。 如果您確定這是您打算做的，請回復以下內容：

source: I tried to delete all data about that user, (that I know how to delete) however the following modules errored: {modules}. Additionally, the following cogs errored: {cogs} Please check your logs and contact the creators of these cogs and modules. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除有關該用戶的所有數據(我知道如何刪除) 但是以下模塊出錯：{modules}。 此外，以下 cogs 出錯：{cogs} 請檢查您的日誌並聯繫這些 cogs 和模塊的創建者。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I tried to delete all data about that user, (that I know how to delete) however the following cogs errored: {cogs}. Please check your logs and contact the creators of these cogs and modules. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除有關該用戶的所有數據(我知道如何刪除) 但是以下 cogs 出錯：{cogs}。 請檢查您的日誌並聯繫這些 cogs 和模塊的創建者。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I tried to delete all data about that user, (that I know how to delete) however the following modules errored: {modules}. Please check your logs and contact the creators of these cogs and modules. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除有關該用戶的所有數據(我知道如何刪除) 但是以下模塊出錯：{modules}。 請檢查您的日誌並聯繫這些 cogs 和模塊的創建者。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I've deleted all data about that user that I know how to delete.
zh_tw: 我已經刪除了有關該用戶的所有我知道如何刪除的數據。

source: Delete data [botname] has about a user for a user. This will cause the bot to get rid of or disassociate a lot of non-operational data from the specified user. Users have access to a different command for this unless they can't interact with the bot at all. This is a mostly safe operation, but you should not use it unless processing a request from this user as it may impact their usage of the bot. **Arguments:** - `<user_id>` - The id of the user whose data would be deleted.
zh_tw: 為用戶刪除 [botname] 有關用戶的數據。 這將導致機器人擺脫或解除與指定用戶的大量非操作數據的關聯。 用戶可以為此訪問不同的命令，除非他們根本無法與機器人交互。 這是一個最安全的操作，但除非處理來自該用戶的請求，否則不應使用它，因為它可能會影響他們對機器人的使用。 **參數：** - `<user_id>` - 數據將被刪除的用戶的 Id。

source: This will cause the bot to get rid of or disassociate a lot of non-operational data from the specified user. Users have access to different command for this unless they can't interact with the bot at all. This is a mostly safe operation, but you should not use it unless processing a request from this user as it may impact their usage of the bot. If you are sure this is what you intend to do please respond with the following:
zh_tw: 這將導致機器人擺脫或解除與指定用戶的大量非操作數據的關聯。 用戶可以為此訪問不同的命令，除非他們根本無法與機器人交互。 這是一個最安全的操作，但除非處理來自該用戶的請求，否則不應使用它，因為它可能會影響他們對機器人的使用。 如果您確定這是您打算做的，請回復以下內容：

source: I tried to delete all non-operational data about that user, (that I know how to delete) however the following modules errored: {modules}. Additionally, the following cogs errored: {cogs} Please check your logs and contact the creators of these cogs and modules. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除有關該用戶的所有非操作數據(我知道如何刪除) 但是以下模塊出錯：{modules}。 此外，以下 cogs 出錯：{cogs} 請檢查您的日誌並聯繫這些 cogs 和模塊的創建者。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I tried to delete all non-operational data about that user, (that I know how to delete) however the following cogs errored: {cogs}. Please check your logs and contact the creators of these cogs and modules. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除有關該用戶的所有非操作數據(我知道如何刪除) 但是以下 cogs 錯誤：{cogs}。 請檢查您的日誌並聯繫這些 cogs 和模塊的創建者。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I tried to delete all non-operational data about that user, (that I know how to delete) however the following modules errored: {modules}. Please check your logs and contact the creators of these cogs and modules. Note: Outside of these failures, data should have been deleted.
zh_tw: 我試圖刪除有關該用戶的所有非操作數據(我知道如何刪除) 但是以下 cogs 錯誤：{modules}。 請檢查您的日誌並聯繫這些 cogs 和模塊的創建者。 注意：在這些故障之外，數據應該已被刪除。

source: I've deleted all non-operational data about that user that I know how to delete.
zh_tw: 我已經刪除了有關該用戶的所有我知道如何刪除的數據。

source: Delete data [botname] has about a user. This will cause the bot to get rid of or disassociate a lot of data about the specified user. This may include more than just end user data, including anti abuse records. **Arguments:** - `<user_id>` - The id of the user whose data would be deleted.
zh_tw: 刪除 [botname] 擁有的關於用戶的數據。 這將導致機器人擺脫或取消與指定用戶有關的大量數據。 這可能不僅包括最終用戶數據，還包括反濫用記錄。 **參數：** - `<user_id>` - 數據將被刪除的用戶的 Id。

source: This will cause the bot to get rid of or disassociate a lot of data about the specified user. This may include more than just end user data, including anti abuse records. If you are sure this is what you intend to do please respond with the following:
zh_tw: 這將導致機器人擺脫或取消與指定用戶有關的大量數據。 這可能不僅包括最終用戶數據，還包括反濫用記錄。 如果您確定這是您打算做的，請回復以下內容：

source: Commands for toggling embeds on or off. This setting determines whether or not to use embeds as a response to a command (for commands that support it). The default is to use embeds. The embed settings are checked until the first True/False in this order: - In guild context: 1. Channel override - `[p]embedset channel` 2. Server command override - `[p]embedset command server` 3. Server override - `[p]embedset server` 4. Global command override - `[p]embedset command global` 5. Global setting -`[p]embedset global` - In DM context: 1. User override - `[p]embedset user` 2. Global command override - `[p]embedset command global` 3. Global setting - `[p]embedset global`
zh_tw: 用於打開或關閉嵌入的命令。 此設置確定是否使用嵌入作為對命令的響應(對於支持它的命令)。 默認是使用嵌入。 檢查嵌入設置，直到按以下順序出現第一個 True/False： - 在公會環境中： 1. 頻道覆蓋 - `[p]embedset channel` 2. 服務器命令覆蓋 - `[p]embedset command server` 3. 服務器覆蓋 - `[p]embedset server` 4. 全局命令覆蓋 - `[p]embedset command global` 5.全局設置-`[p]embedset global` - 在 DM 環境中： 1. 用戶覆蓋 - `[p]embedset user` 2. 全局命令覆蓋 - `[p]embedset command global` 3. 全局設置 - `[p]embedset global`

source: Show the current embed settings. Provide a command name to check for command specific embed settings. **Examples:** - `[p]embedset showsettings` - Shows embed settings. - `[p]embedset showsettings info` - Also shows embed settings for the 'info' command. - `[p]embedset showsettings "ignore list"` - Checking subcommands requires quotes. **Arguments:** - `[command]` - Checks this command for command specific embed settings.
zh_tw: 顯示當前的嵌入設置。 提供命令名稱以檢查命令特定的嵌入設置。 **例子：** - `[p]embedset showsettings` - 顯示嵌入設置。 - `[p]embedset showsettings info` - 還顯示“info”命令的嵌入設置。 - `[p]embedset showsettings "ignore list"` - 檢查子命令需要引號。 **參數：** - `[command]` - 檢查此命令以獲取特定於命令的嵌入設置。

source: Embed settings:
zh_tw: 嵌入設置：

source: Global default: {value}
zh_tw: 全局默認值：{value}

source: Global command setting for {command} command: {value}
zh_tw: {command} 命令的全局命令設置：{value}

source: Guild setting: {value}
zh_tw: 伺服器設置：{value}

source: Server command setting for {command} command: {value}
zh_tw: {command} 命令的全局命令設置：{value}

source: Channel setting: {value}
zh_tw: 頻道設置：{value}

source: User setting: {value}
zh_tw: 使用者設定: {value}

source: Toggle the global embed setting. This is used as a fallback if the user or guild hasn't set a preference. The default is to use embeds. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Example:** - `[p]embedset global`
zh_tw: 切換全局嵌入設置。 如果用戶或公會沒有設置偏好，這將用作後備。 默認是使用嵌入。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行 `[p]help embedset`。 **例子：** - `[p]embedset global``

source: Embeds are now disabled by default.
zh_tw: 現在默認禁用嵌入訊息。

source: Embeds are now enabled by default.
zh_tw: 現在默認啟用嵌入訊息。

source: Set the server's embed setting. If set, this is used instead of the global default to determine whether or not to use embeds. This is used for all commands done in a server. If enabled is left blank, the setting will be unset and the global default will be used instead. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Examples:** - `[p]embedset server False` - Disables embeds on this server. - `[p]embedset server` - Resets value to use global default. **Arguments:** - `[enabled]` - Whether to use embeds on this server. Leave blank to reset to default.
zh_tw: 設置服務器的嵌入設置。 如果設置，則使用它而不是全局默認值來確定是否使用嵌入。 這用於在服務器中完成的所有命令。 如果 enabled 留空，該設置將被取消設置，而是使用全局默認值。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行 `[p]help embedset`。 **例子：** - `[p]embedset server False` - 禁用此服務器上的嵌入。 - `[p]embedset server` - 重置值以使用全局默認值。 **參數：** - `[enabled]` - 是否在此服務器上使用嵌入。留空以重置為默認值。

source: Embeds will now fall back to the global setting.
zh_tw: 嵌入訊息現在將回退到全局設置。

source: Embeds are now enabled for this guild.
zh_tw: 現在為這個公會啟用了嵌入訊息。

source: Embeds are now disabled for this guild.
zh_tw: 該公會現在禁用嵌入訊息。

source: Sets a command's embed setting. If you're the bot owner, this will try to change the command's embed setting globally by default. Otherwise, this will try to change embed settings on the current server. If enabled is left blank, the setting will be unset. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Examples:** - `[p]embedset command info` - Clears command specific embed settings for 'info'. - `[p]embedset command info False` - Disables embeds for 'info'. - `[p]embedset command "ignore list" True` - Quotes are needed for subcommands. **Arguments:** - `[enabled]` - Whether to use embeds for this command. Leave blank to reset to default.
zh_tw: 設置命令的嵌入設置。 如果您是機器人所有者，默認情況下這將嘗試全局更改命令的嵌入設置。 否則，這將嘗試更改當前服務器上的嵌入設置。 如果啟用留空，該設置將被取消。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行 `[p]help embedset`。 **例子：** - `[p]embedset command info` - 清除“info”的命令特定嵌入設置。 - `[p]embedset command info False` - 禁用“信息”的嵌入。 - `[p]embedset command "ignore list" True` - 子命令需要引號。 **參數：** - `[enabled]` - 是否為此命令使用嵌入。留空以重置為默認值。

source: The passed command requires Embed Links permission and therefore cannot be set to not use embeds.
zh_tw: 傳遞的命令需要嵌入鏈接權限，因此不能設置為不使用嵌入。

source: Sets a command's embed setting globally. If set, this is used instead of the global default to determine whether or not to use embeds. If enabled is left blank, the setting will be unset. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Examples:** - `[p]embedset command global info` - Clears command specific embed settings for 'info'. - `[p]embedset command global info False` - Disables embeds for 'info'. - `[p]embedset command global "ignore list" True` - Quotes are needed for subcommands. **Arguments:** - `[enabled]` - Whether to use embeds for this command. Leave blank to reset to default.
zh_tw: 全局設置命令的嵌入設置。 如果設置，則使用它而不是全局默認值來確定是否使用嵌入。 如果啟用留空，該設置將被取消。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行 `[p]help embedset`。 **例子：** - `[p]embedset command global info` - 清除“info”的命令特定嵌入設置。 - `[p]embedset command global info False` - 禁用“信息”的嵌入。 - `[p]embedset command global "ignore list" True` - 子命令需要引號。 **參數：** - `[enabled]` - 是否為此命令使用嵌入。留空以重置為默認值。

source: Embeds are now enabled for {command_name} command.
zh_tw: 現在為 {command_name} 命令啟用了嵌入。

source: Embeds are now disabled for {command_name} command.
zh_tw: {command_name} 命令現在禁用嵌入。

source: Sets a command's embed setting for the current server. If set, this is used instead of the server default to determine whether or not to use embeds. If enabled is left blank, the setting will be unset and the server default will be used instead. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Examples:** - `[p]embedset command server info` - Clears command specific embed settings for 'info'. - `[p]embedset command server info False` - Disables embeds for 'info'. - `[p]embedset command server "ignore list" True` - Quotes are needed for subcommands. **Arguments:** - `[enabled]` - Whether to use embeds for this command. Leave blank to reset to default.
zh_tw: 為當前服務器設置命令的嵌入設置。 如果設置，則使用它而不是服務器默認值來確定是否使用嵌入。 如果 enabled 留空，則設置將被取消，並且將使用服務器默認值。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行“[p]help embedset”。 **例子：** - `[p]embedset command server info` - 清除“信息”的命令特定嵌入設置。 - `[p]embedset command server info False` - 禁用“信息”的嵌入。 - `[p]embedset command server "ignore list" True` - 子命令需要引號。 **參數：** - `[enabled]` - 是否為此命令使用嵌入。 留空以重置為默認值。

source: Embeds will now fall back to the server setting.
zh_tw: 嵌入現在將回退到服務器設置。

source: Set's a channel's embed setting. If set, this is used instead of the guild and command defaults to determine whether or not to use embeds. This is used for all commands done in a channel. If enabled is left blank, the setting will be unset and the guild default will be used instead. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Examples:** - `[p]embedset channel #text-channel False` - Disables embeds in the #text-channel. - `[p]embedset channel #forum-channel disable` - Disables embeds in the #forum-channel. - `[p]embedset channel #text-channel` - Resets value to use guild default in the #text-channel . **Arguments:** - `<channel>` - The text, voice, or forum channel to set embed setting for. - `[enabled]` - Whether to use embeds in this channel. Leave blank to reset to default.
zh_tw: 設置頻道的嵌入設置。 如果設置，則使用它代替公會和命令默認值來確定是否使用嵌入。 這用於在通道中完成的所有命令。 如果 enabled 留空，則設置將被取消，並且將使用公會默認設置。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行“[p]help embedset”。 **例子：** - `[p]embedset channel #text-channel False` - 禁用#text-channel 中的嵌入。 - `[p]embedset channel #forum-channel disable` - 禁用#forum-channel 中的嵌入。 - `[p]embedset channel #text-channel` - 重置值以在#text-channel 中使用公會默認值。 **參數：** - `<channel>` - 要為其設置嵌入設置的文本、語音或論壇頻道。 - `[enabled]` - 是否在此頻道中使用嵌入。 留空以重置為默認值。

source: Embeds are now {} for this channel.
zh_tw: 嵌入現在是此頻道的 {}。

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已停用

source: Sets personal embed setting for DMs. If set, this is used instead of the global default to determine whether or not to use embeds. This is used for all commands executed in a DM with the bot. If enabled is left blank, the setting will be unset and the global default will be used instead. To see full evaluation order of embed settings, run `[p]help embedset`. **Examples:** - `[p]embedset user False` - Disables embeds in your DMs. - `[p]embedset user` - Resets value to use global default. **Arguments:** - `[enabled]` - Whether to use embeds in your DMs. Leave blank to reset to default.
zh_tw: 為 DM 設置個人嵌入設置。 如果設置，則使用它而不是全局默認值來確定是否使用嵌入。 這用於在 DM 中使用機器人執行的所有命令。 如果 enabled 留空，該設置將被取消設置，而是使用全局默認值。 要查看嵌入設置的完整評估順序，請運行 `[p]help embedset`。 **例子：** - `[p]embedset user False` - 在您的 DM 中禁用嵌入。 - `[p]embedset user` - 重置值以使用全局默認值。 **參數：** - `[enabled]` - 是否在您的 DM 中使用嵌入。留空以重置為默認值。

source: Embeds are now enabled for you in DMs.
zh_tw: 現在在 DM 中為您啟用了嵌入功能。

source: Embeds are now disabled for you in DMs.
zh_tw: 現在，您在 DM 中禁用了嵌入功能。

source: Sends to the owner the last command exception that has occurred. If public (yes is specified), it will be sent to the chat instead. Warning: Sending the traceback publicly can accidentally reveal sensitive information about your computer or configuration. **Examples:** - `[p]traceback` - Sends the traceback to your DMs. - `[p]traceback True` - Sends the last traceback in the current context. **Arguments:** - `[public]` - Whether to send the traceback to the current context. Leave blank to send to your DMs.
zh_tw: 將最後發生的命令異常發送給所有者。 如果公開(指定為是)，它將被發送到聊天。 警告：公開發送回溯可能會意外洩露有關您的計算機或配置的敏感信息。 **例子：** - `[p]traceback` - 將回溯發送給您的 DM。 - `[p]traceback True` - 發送當前上下文中的最後一個回溯。 **參數：** - `[public]` - 是否將回溯發送到當前上下文。留空以發送給您的 DM。

source: No exception has occurred yet.
zh_tw: 目前還沒有發生異常。

source: Shows [botname]'s invite url. This will always send the invite to DMs to keep it private. This command is locked to the owner unless `[p]inviteset public` is set to True. **Example:** - `[p]invite`
zh_tw: 顯示 [botname] 的邀請 url。 這將始終將邀請發送給 DM 以保持私密。 除非 `[p]inviteset public` 設置為 True，否則此命令將鎖定給所有者。 **例子：** - `[p]invite`

source: This bot is currently **serverlocked**, meaning that it is locked to its current servers and will leave any server it joins.
zh_tw: 這個機器人目前是 **serverlocked**，這意味著它被鎖定到它當前的服務器並將離開它加入的任何服務器。

source: Commands to setup [botname]'s invite settings.
zh_tw: 設置 [botname] 的邀請設置的命令。

source: Toggles if `[p]invite` should be accessible for the average user. The bot must be made into a `Public bot` in the developer dashboard for public invites to work. **Example:** - `[p]inviteset public yes` - Toggles the public invite setting. **Arguments:** - `[confirm]` - Required to set to public. Not required to toggle back to private.
zh_tw: 切換 `[p]invite` 是否應該可供普通用戶訪問。 該機器人必須在開發人員儀表板中製作為“公共機器人”，以便公開邀請工作。 **例子：** - `[p]inviteset public yes` - 切換公開邀請設置。 **參數：** - `[confirm] - 需要設置為公開。不需要切換回私人。

source: Make the bot create its own role with permissions on join. The bot will create its own role with the desired permissions when it joins a new server. This is a special role that can't be deleted or removed from the bot. For that, you need to provide a valid permissions level. You can generate one here: https://discordapi.com/permissions.html Please note that you might need two factor authentication for some permissions. **Example:** - `[p]inviteset perms 134217728` - Adds a "Manage Nicknames" permission requirement to the invite. **Arguments:** - `<level>` - The permission level to require for the bot in the generated invite.
zh_tw: 使機器人創建具有加入權限的自己的角色。 bot 將在加入新服務器時創建具有所需權限的自己的角色。這是一個無法從機器人中刪除或移除的特殊角色。 為此，您需要提供有效的權限級別。 你可以在這裡生成一個：https://discordapi.com/permissions.html 請注意，您可能需要對某些權限進行雙重身份驗證。 **例子：** - `[p]inviteset perms 134217728` - 向邀請添加“管理暱稱”權限要求。 **參數：** - `<level>` - 生成的邀請中機器人所需的權限級別。

source: Add the `applications.commands` scope to your invite URL. This allows the usage of slash commands on the servers that invited your bot with that scope. Note that previous servers that invited the bot without the scope cannot have slash commands, they will have to invite the bot a second time.
zh_tw: 將 `applications.commands` 範圍添加到您的邀請 URL。 這允許在邀請具有該範圍的機器人的服務器上使用斜杠命令。 請注意，在沒有範圍的情況下邀請機器人的先前服務器不能有斜杠命令，他們必須再次邀請機器人。

source: The `applications.commands` scope has been added to the invite URL.
zh_tw: `applications.commands` 範圍已添加到邀請 URL。

source: The `applications.commands` scope has been removed from the invite URL.
zh_tw: `applications.commands` 範圍已從邀請 URL 中刪除。
